(人々の悲鳴)
(雅也)叔父さん
｢死人に口なし｣だったよな
(佐貴子)震災が悪いのよ！
(西崎)加藤さん！
(加藤)ハァ ハァ ハァ ハァ…
千沙子と 同じ目をしてた
(美冬)でも あなたは違った
助けてくれた
あと1日だけ待って
(克子の叫び声)
あなたを守る
って言ったでしょう？
だから2人でどこかへ行こう
行こう 東京よ
♬～
<被災地から
はい出した俺たちは➡
東京という巨大な街に
飲み込まれていた>
♬～
<24時間 眠らない この街には➡
昼も夜もないような気がして➡
罪を犯した俺たちが
生きていくには➡
いちばん
ふさわしい場所に思えた>
<俺は狂おしいまでに
美冬を思い続けた>
<ただ ひたすらに➡
美冬からの連絡を待った>
<今日も
美冬からの電話はなかった>
<お前は ｢日本のティファニー｣と
呼ばれる高級宝飾店に➡
あっけなく就職を決めていた>
こちらのリングなら
お手ごろですよ
ハートのモチーフは
女性なら どなたでも喜ばれるかと
(男性)でも
サイズが分かんないし また今度
彼女の誕生日は
あしたなんですよね？
どうやってサイズを？
んっ それは…
彼女を驚かせたいんでしょう？
サイズを測ったら
彼女に気が付かれてしまいますよ
あなたが
指輪をプレゼントするって
あっ だったら どうしたら…
日本人女性の多くは➡
薬指のサイズが
9号～11号と統計されています
間の10号をお選びになって➡
もしサイズが
合わないようでしたら➡
明日 また
こちらに お越しいただいて➡
交換させていただくのは
いかがでしょうか
誕生日は
年に一度しかないんですから➡
多少サイズが合わないものを
もらったとしても➡
あなたの心遣いに 彼女は
きっと喜んでくれると思いますよ
♪(店内BGM)
♪～
(男性)じゃあ… これの10号を
ありがとうございます
(福田)申し訳ないが
うちは俺と もう一人で回せるから
(安浦)若いの このご時世だ
他当たっても同じようなもんだ
ご愁傷さまってね
(たたく音)
(福田)ヤス
余計なこと言ってねえで仕事しろ
(桜木)今月の売り上げです
(浜中)え～ それでは今月の
上位成績者を発表します
第5位 1階フロア 新海美冬
318万6300円
(店員たち)すご～い
(拍手)
(浜中)
第4位 地下フロア 立花千里
620万5000円
(拍手)
第3位 え～ 地下フロア 小西実花
1144万2000円
(拍手)
第2位 地下フロア 坂井静子
4752万3000円
(拍手)
え～ 第1位
地下フロア 畑山彰子
6960万9000円
(店員)すごっ…
(拍手)
(浜中)
え～ いつものように地下フロアの
4人の成績が上位だが➡
中でも 畑山君の数字は
すばらしい
え～ 店長賞として
金一封を贈ります
(彰子)ありがとうございます
(拍手)
え～ 他の皆さんも➡
畑山君を目指して
より一層の努力をするように
以上
(桜木)頑張りましょう
これで 今日は
おいしい物でも食べに行こう
(静子)フフッ 賛成
(実花)お疲れさまでした
(店員)お疲れさまでした～
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(店員)ハァ… 何が
｢畑山さんみたいに頑張れ｣って
どうやって頑張れっていうのよ
ねえ？
地下フロアの方々とは
扱ってる品物が違うっつうの
(店員)あっちは1つ売って何百万
こっちは1個売って
せいぜい数万円
追いつけっこないわよ
(店員)でも 5位に入った
新海さんは すごいわよね
フ… そんな
入って まだ
ひとつき たってないわよね？
たまたま運が良かっただけで…
フッ…
ねえ みんな もう飲み行こうよ
(店員)賛成！ 行こう行こう～！
(店員)行こう行こう…
♬～
(浜中)あっ 君は1階の…
新海美冬です
(浜中)何の用だ？
宝石の勉強がしたくて
勉強？
はい
すごいデザイン
それ 浜中店長が？
新製品のデザインだ まだ構想中の
♬～
⚟(ｼｬﾜｰの音)
(ﾄﾞｱが開く音)
ハァ…
早かったんですね
君は どうする？
私もシャワーを
店長の前では いちばんきれいな
自分でいたいんです
君のねらいは分かっている
地下フロアに異動したいんだろう
私は 野心のある女は
嫌いじゃないよ
さすが店長
何もかも お見通しなのね
(ﾄﾞｱが開く音)
ハァ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
もしもし？
私
📱分かってる
今から行っていい？
ああ 会いたかった
📱(電話が切れる音)
📱(不通音)
📱(操作音)
(ﾉｯｸ)
ああ 美冬
雅也 何度も言ったでしょ
ドアは 私が相手だって
分かるまでは開けないこと
ここは田舎じゃないのよ
東京なんだから
雅也 苦しい
フゥ…
せっけんの匂いがする
お風呂入ってきたから
1週間ぶりだぞ
仕事 見つかった？
ハァ… 何で俺のほうから
お前に電話しちゃいけないんだよ
いい職人なのにね 雅也
何で一緒に住んじゃまずいんだよ
雅也
しよう
美冬… 美冬
ハァ 美冬… 美冬
駄目！
どうして
約束したじゃない
絶対に最後までしないって
好きな女を最後まで抱きたいって
思うのは間違ったことか？
分かってる
でも私は雅也に➡
そんな普通の男では
終わってほしくないの
本能に流されてほしくない
どんなときでも➡
欲望をコントロールできる男に
なってほしい
射精が目的になったら
凡人と一緒じゃない
するかぎりは➡
相手を支配するような気持ちで
しなくちゃ
美冬はセックスも
人間を操るための手段ってことか
当たり前じゃない そんなこと
自分に利益のないセックスなんて
何の意味もないじゃない
だったら俺とするのは？
フッ…
雅也とは
愛を確認するって意味がある
欲望に打ち勝った雅也は
また一回り強くなれる
きっとなれる
なあ
お前の言う強さって何？
決まってるじゃない
生き残るための強さよ
何を踏み台にしてもね
何で俺ら こんな他人みたいに
生きてかなきゃなんねえの？
いいじゃない
心が つながってるなら
(ﾍﾟｯﾄﾎﾞﾄﾙを開ける音)
大丈夫 私たちは大丈夫
♬～
(客たちの話し声)
(有子)いらっしゃい！
(男性/女性)いらっしゃい
職場は ここの近くなの？
えっ どうして？
(有子)ここんとこ毎日来てるから
ああ… 近所なんだ 家が
学生さんじゃないよね？
仕事は何してんの？
無職 今 探してるんだ
早く見つかるといいね
ねえ 仕事決まったら教えて
お祝いに
何かサービスしてあげるから
(男性)有子
(有子)はい！ フッ…
(電車の走行音)
(安浦の たんを吐く音)
(安浦)チッ…
(電車の走行音)
(警笛)
いくら？
ギャーッ！
(叫び声)
♬～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
今すぐ フクタ工業に行って
え？
いいから行って
えっ だって フクタ工業には
この前 断られたって言ったろ
1人 欠員が出たって聞いたの
え？
これはチャンスなのよ 雅也
いや でも…
他の人に決まったら どうするの？
1秒の迷いが 命取りになるのよ
分かった もう一度 行ってみるよ
すぐにね
📱(操作音)
(警笛)
(福田)いや～ 大した経歴だ
ここの機械 全部 動かせるか？
はあ
よし じゃあ早速あしたから
来てもらえるか？
はい
ん… しかし 何で今日また来た？
いや…
いやいや… ﾀｲﾐﾝｸﾞが良すぎてね
いや うちのヤスって古株が
けがしちまってな
ヤスってのは ほら この間
あんたが面接に来たときに➡
あんたに ため口たたいた野郎だよ
いや とにかく
ヤスの穴 埋めなきゃならねえ
頼むよ
よろしくお願いします
うんうん
(桜木)
皆さん ちょっといいですか？
え～ 今日から
地下フロアに異動になった➡
新海美冬さんです
でも まだ異動の時期じゃ…
(桜木)
浜中店長が お決めになったことだ
新海です よろしくお願いします
先日は ご協力
どうもありがとうございました
高峰陽子 被疑者死亡のまま➡
本日 送検の手続きが
終わりました
☎(村上)
これは わざわざ ご丁寧に
ありがとうございます
そういえば 例の遺体の身元
分かりましたか？
｢Ｍ｣の指輪をした 若い女性
(村上)あ～ それがついに
分からずじまいでして…
結局 身元不明のまま
だびに付せました
そうですか…
では 失礼します
(西崎)
指輪の女性 どうかしましたか？
ん？ 無縁仏になっちまった
かわいそうに
(ﾄﾞｱが開く音)
お疲れさまでした
(係長)ん…
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(係長)加藤 ちょっと顔貸せや
(主任)シュッ！ ヘヘヘ…
(西崎)ハァ…
ねちねち ねちねちと…
(女性)
あなた と～っても気に入ったわ
これ 頂くことにするわ
こちらの ダイヤと
ピンクサファイアのものですね
ありがとうございます
お待たせいたしました
(女性)あっ フッ…
(女性)少し お話ししましょう？
はい
(浜中)ハァ…
今夜 どうだい？
ア… 今夜は 残念ながら先約が
失礼します
(静子)
フッ… やったわね 新海さん
フッ いえ ビギナーズラックです
(千里)
あの お客 口うるさいだけで➡
いつも何も買ってかなくて
大変なのよ
ハァ…
そうねえ
📱(着信音)
📱(操作音)
何ですか？
📱(浜中)
先約なんて なかったじゃないか
え？
📱(浜中)
まっすぐ 家に帰ったじゃないか
📱(浜中)最初から すぐ
使い捨てるつもりだったのか？
📱何のことでしょう
(浜中)
いいか？ 君のことなど簡単に
クビにすることだってできるんだ
どうする？
私を部屋に入れるか 入れないか
分かりました
📱(操作音)
(携帯電話を閉じる音)
黙って
使い捨てられてればいいものを
♬～
(安浦)社長！
(福田)おお ヤス
こんな傷 すぐ治る
だからクビだけは勘弁してくれよ
いや 悪いが 知ってるんだよ
神経 切れてるっていうじゃねえか
それにもう 新しいの入ったから
チッ… 30年もこき使って➡
若えのが入ってきたら用なしかい
冷てえこったな！
退職金は出すと言ったろう
それに この水原は
ここの機械 全部 動かせるんだよ
溶接しかできないお前とは
比べ物にならねえよ
分かってくれよ
それにヤス
商売女に不意打ち食らった
お前が悪いんだろう え？
クソッタレ！
コラ！ 二度と顔出すな
チッ…
悪いな 気を悪くしないでくれ
フッ 大丈夫です
そうだ 水原
はい
これ 作れるか？
何ですか？ これ
(福田)モデルガンだ
このご時世だ
こういう物を作らなきゃ➡
生き残れねえんだよ
できると思います
そうかい！ そりゃ助かるよ
じゃあ あしたから
早速 始めてくれ
はい
(福田)うん
｢美冬｣…
美冬 美冬…
私は新海美冬…
♬～
(鍵が開く音)
おかえり
電話くれれば
もっと早く帰ってきたのに
残業の邪魔しちゃ
いけないと思って
実は 今日は頼み事があって来たの
新しいフロアに移ったって
言ったじゃない？
あ～ 何百万って品物ばっかり
置くっていう？
そう そこで私
いじめに遭ってるの
え？
4人の女の子のうち2人が➡
私のこと無視するの
何かしたの？
私の成績が
2人を抜きそうだから➡
新人のくせに生意気だって
思ってるんだと思う
そんな逆恨み ほっとけばいいのに
ア… 言ったでしょう？
私 SKY JEWELRYで働くのが
夢だったって
だから 居づらくなりたくないの
じゃあ俺は何したらいいの？
その2人のこと調べて
え？
雅也には
分からないかもしれないけど➡
女の世界は戦いなの
SKY JEWELRYみたいな
老舗の高級店ともなると➡
みんなプライドが高くて
私 どうしても
うまくやっていきたいの
お願い 雅也
私が つらい思いしても平気なの？
分かった やるよ
そう言ってくれると思った
<そんな美冬のためになら➡
俺は命さえも
投げ出せると思っていた>
(警笛)
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)伊勢佐木長者町
伊勢佐木長者町…
♬～
(鍵が掛かる音)
(彰子)え？ 静子も？
私は火曜日
郵便受けが また荒らされてたの
おはよう
どうかしたの？
それが…
新海さんは大丈夫？
えっ 何が？
私たち
ストーカーに遭ってるみたいなの
ストーカーって どんな？
私は… 後をつけられて
ごみをあさられた
私は 郵便受けを荒らされてた
実は… 私も
誰かに
後をつけられてる気もしてたし➡
1週間くらい前からかな
郵便受けが荒らされてるみたい
届くはずの請求書が届いてないの
宅配の広告一枚 入ってないし
おかしいと思ってた
でも 3人同時に
ストーカーに遭うなんて 変よね？
もしかして この店の客ってこと？
私 営業中も
見られてるような気がして➡
何だか怖い
中の人間かもしれないわよ
えっ…
とにかく
これ以上ひどいことになったら➡
みんなで警察に行きましょう
♬～
(ｽｲｯﾁを入れる音)
ハッ…！
どうやって？
(浜中)ああ…
ピッキング
生まれつき 手先が器用でね
いや～ 君の意外な面が
いろいろと 発見できましたよ
金のない野心家かと思えば➡
高級マンションに ひいては
震災被害の6000万の保険金
なのに 亡くなった両親の
写真すら飾っていない
何なんだ？ 君って女は
知ってやる お前の全て！
(浜中)ハッ…
風船にパチンコ玉？
これ 何に使う装置だ？
雅也は何も知らなくていい
作ってくれれば それでいい
美冬 お前 何か
ヤバいことしようとしてないか？
だったら？
いや ｢だったら？｣って…
思い出して 雅也
私たちが普通のことをして
生き抜いていけると思ったら➡
甘いのよ
(俊郎)｟死にたくない！
何してんだよ！｠
｟ンンッ… ンッ！｠
(殴る音)
｟ンッ！｠
｟ンンッ！｠
(殴る音)
(火花が散る音)
作ってくれるよね？
うん
(順子)お父さんは？
全く ぐずなんだから
あなた！ お昼の準備出来たわよ！
ちょっと 聞いてるの？ あなた！
後で食べるから
ハァ… そんな子供みたいなことに
夢中になっちゃって
休みの日ぐらい家族サービスでも
しようって気になんないの？
もう 気が散るよ
分かったから後にしてくれ
ハァ…
同じ女でも こうも違うかねえ
(破裂音)
(実花たちの話し声)
(千里)あ～ ああ 気持ちいい…
(千里)あ～ 極楽…
畑山さん
顔色悪いけど どうかした？
実はね…
こんなものが来たの
見てもいいの？
ハッ… これって！
(彰子)
今朝 うちを出ようと思ったら➡
玄関のドアに挟まれてたの
警察に行ったほうがいい
でも 仕事が…
終わったら すぐに
(桜木)
皆さ～ん 開店準備お願いします
ハァ…
(客たちの話し声)
いつも ありがとうございます
どうぞ ごゆっくり
フゥ…
あれ？ 何だこれ 忘れ物かな
あの～ お客様の中で…
(破裂音)
(桜木)アッ お客様の…
(せきこみ)
(男性)何だ この臭いは！
どうしたんですか 桜木主任！
救急車！ 誰か 救急車を！
(彰子)
救急車呼んで！ 早く行って！
(一同の騒ぎ声)
新海さん!? 大丈夫？
(彰子たちのせきこみ)
♬～
♪(ｵﾙｺﾞｰﾙの音楽)
(あやめの笑い声)
♪～
(うめき声)
ンンッ ウウッ…
(荒い息)
加藤さん！
🔊(男性の話し声)
ハァ…
♬～
(実花)新海さん！
(泣き声)
(心電計の音)
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(係長)
負傷者は 店員 客 合わせて18名
そのうち1名が意識不明の重体だ
テロってことですか？
(係長)この宝石店の
1フロアだけが標的になってる
怨恨の線が強い
加藤 西崎 病院行ってくれ
(西崎)はい
(係長)被害者から 当時の状況…
西崎 加藤を暴走させるなよ
はい
どうしました？
今の女…
被害者の一人でしょう
覚えてないか？ 震災のときの
｟加藤さん！ 加藤さん！｠
｟高峰！｠
(西崎)｟加藤さん！｠
｟ハァ ハァ ハァ ハァ…｠
(西崎)ああ あのときの
不運もいいとこですね
震災にも遭って
今度は異臭騒ぎじゃ
騒ぎじゃない 殺人未遂だ
お疲れのところ
申し訳ありませんが➡
主任の桜木さんの次に
異変に気付かれたのは➡
どなたですか？
私です
フッ また お会いしましたね
新海… 美冬さん
え？
震災のときの 被災地で
ああ
東京の刑事さんだったんですか
新海さん
どんな… 状況だったんですか？
桜木主任が 急に倒れたので
駆け寄ったら➡
私も急に めまいがして…
異臭を放つ装置は
紙袋の中に仕掛けられていました
いつから そこに置かれていたか
覚えてますか？
ア… 接客に忙しかったので
他の皆さんは？
では 今回のことで 何か➡
心当たりのある方は
いらっしゃいますか？
やっぱり
言ったほうがいいんじゃない？
あのこと
でも…
何か あったんですか？
今朝 畑山さんに
脅迫状が来たんです
脅迫状？
こんなものが
｢よくも裏切ったな
お前の命は俺のものだ｣
｢そのことを思い知らせてやる｣
差出人に 心当たりは？
ありません
｢よくも裏切ったな｣…
どういうことですかね？
それを書いたのは
ストーカーだと思います
ストーカー？
実は… 私たち3人は➡
ストーカー被害に遭ってるんです
(西崎)3人が同時に？
私は昨日
郵便ポストを荒らされました
私は 尾行されました
だから 私たち相談したんです
昨日の夜から外に
男性用の下着を干そうって
その行為が
ストーカーには ｢裏切り｣に思えた
私たち 本当に怖いんです
だから
早く犯人を捕まえてください
はい
西崎 被害状況を
(西崎)はい
気に入らねえな
(浜中)大丈夫かい？
心配したよ
店長… 私 怖い
(浜中)僕が君を守ってあげるよ
ホント？ うれしい
(浜中)愛してるよ
♬～
(ﾌｧｽﾅｰを開ける音)
⚟(ｻｲﾚﾝ)
ハァ… 気に入らねえな
またですか ずっと何なんです？
新海… 美冬だ
(西崎)
被害者の一人じゃないですか
廊下で擦れ違ったとき➡
あんなに きれいに
口紅 塗られてなかった
動揺してるとき
わざわざ化粧 直したりするか？
あれだけの美人なら
気にするんじゃないですか？
自分が いつも完璧かどうか
気に入らねえな
♬～
(刑事)脅迫状が来たのは
畑山彰子のほうでしょう？
(刑事)ああ
(刑事)新海美冬を張っても➡
無駄足だと思いますがね
(刑事)外れはいつも 俺たちだよな
(刑事)あの男 SKY JEWELRYの
店長じゃないですか？
(刑事)おお
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
(浜中)あれ？
(刑事)
あの ちょっと よろしいですか？
待て！
(浜中)あっ あっ…
抵抗するな！
ああっ！
えっ？ えっ？ 何ですか…
いや だから➡
新海さんが忘れていった郵便物を
届けに行っただけなんです
ストーカーなんかじゃない
｢郵便物を届けに｣ね…
どんな郵便物？
あなたの指紋が付いた郵便物が➡
ポストの中に入ってるわけだな？
あっ それは…
ハァ… すいません
妻と子供には
ないしょにしてもらえますか？
お願いします
⚟(ｻｲﾚﾝ)
いいですよ
私は…
新海美冬と つきあってるんです
昨日は あんな騒ぎがあったから
怖いと言われて
それで 合鍵を
郵便受けの裏に貼ってあるから➡
来て待っててと言われて それで…
信じてください 本当なんです
他の従業員に
ストーカーなんかしていない！
絶対にしてない！
だって私は
美冬を愛しているんですから
加藤さん ここ コーヒーが
1杯1000円ですって
こういうとこは
お代わり自由なんだろ？
最低2杯は飲まねえとな
そうっすね
アア…
お待たせしました
どうも
あの… 今日は？
いい報告と 悪い報告があって
来ました
まず いい報告なんですが➡
桜木さん 意識を取り戻しました
アア… よかった
で 悪い報告というのは…
報告というよりも
ちょっと 質問があるんですが
はい
新海さんは➡
店長の浜中さんと
おつきあいされてるんですか？
え？
どうしてですか？
実は ゆうべ 浜中さんが➡
あなたのマンションの家の
ポストを探ってたんです
あなたから 部屋の合鍵が
そこに入っているからと➡
そう言われたそうで
ハァ…
合鍵だなんて…
そもそも私 浜中さんのことは➡
まだ入ったばかりで
何も知りません
しかし 浜中さんは➡
あなたとは もう2週間ほど
男と女の関係だと
あの方が 本当に
そんなこと言ったんですか？
はい
信じられない
(遠野)おい
とにかく 店長の言ってることは
みんな うそです
だって おかしいじゃないですか
万が一 私と店長が
そういう関係だったとしたら➡
どうして
彰子さんや静子さんにまで➡
ストーカーする必要が
あるんですか？
あなたの おっしゃるとおりだ
答えは もう出ましたね
帰ってもよろしいでしょうか？
しかし 別の見方もできます
浜中さんとあなたは
本当に つきあっていた
そして 他の2人を狙う
もう一人 別のストーカーがいた
別のストーカー？
ええ そう考えれば
つじつまは合います
ばかばかしい
別のストーカーだなんて➡
そんな偶然
あるわけないじゃないですか
ハハッ そうなんですよね
そのストーカーの
目的も分からない
何度も言いましたように➡
私と浜中さんは
何の関係もありませんし➡
あなたの空想話に
つきあっている暇はありません
私 帰ります 気分が悪いです
あっ ここは我々が
結構です
ここを指定したのは私ですから
♬～
怒ってましたね 本気で
または本気でうそをついていたか
面白えじゃねえか
西崎
はい
お代わりだ
あっ はい
(ﾄﾞｱが開く音)
(遠野)浜中洋一
桜木 武殺人未遂容疑および➡
新海美冬に対する
ストーカー容疑で逮捕する
いや 俺じゃない
(遠野)ああ
俺じゃないんだよ なあ
🔊どうして信じてくれないんだよ
🔊(遠野)ほら 動くな
🔊俺じゃ… 俺じゃないよ！
🔊美冬を呼んでくれよ
なあ 美冬に会わせてくれよ！
🔊俺じゃないんだよ！
🔊(ﾄﾞｱが閉まる音)
あんな男に あんな大胆な事件が
起こせると思うか？
せいぜい女の家の
ポストを探るのが関の山だ
それに ｢美冬 美冬｣って
随分 呼び慣れてる感じじゃないか
そうですか？
新海… 美冬？
何で こんなことに…
(泣き声)
(浜中の息子)もう俺 あしたから
恥ずかしくて学校も行けねえよ！
お母さんだって
買い物にも行けないわよ！
(浜中の息子)うるせえよ！
(泣き声)
俺じゃないのに
俺じゃないのに…
やっと私だけのものになった
私たちを幸せにしてくれるもの
美冬
あの異臭騒ぎ 何があった？
俺たちは… 共犯者だろう
何でも打ち明けてくれよ
ホントに
浜中って男に付きまとわれて➡
正直 殺されるんじゃないかって
思ってた
だから ああするしかなかったの
これからは 俺が守るから
ア… うれしい
ねえ雅也
ん？
この指輪どう思う？
変わった指輪だなあ
作れる？
俺が？
ねえ お願い 作って
またヤバい話じゃないだろうな
違うの
私が考えた この指輪を
雅也が形にする
2人で 1つのものを作って
世の中に送り出すの
すてきだと思わない？
ねえ
そうだな
フッ… ありがとう 雅也
<どうして神は➡
美冬という美しい悪魔を
この世に生み出したのだろう>
<そして どうして この俺に
引き合わせたのだろう>
<答えなど
ないと分かっていても➡
俺は問いかけずには
いられなかった>
青江君 あなたには
私の夢を手伝ってほしいの
そいつと寝ても？
(曽我)
あんた 美冬じゃないんだろ？
何で美冬のフリしてる？
新海美冬を捜してる男が現れた
これは 私たちにとって最初の試練
絶対に切り抜けよう 2人で
♬～